Hay una alternativa para instalar cosas cuando la librería que se quiere usar no tiene medio de ser instalada mediante Node Package Manager.

En primer lugar, hay que descargarlo todo en el ordenador.

En la carpeta src/assets es donde se deben introducir todas las cosas. Es muy recomendable organizarlo internamente por carpetas para ser mucho más ordenado.

Una vez que ya está todo en su carpeta, se puede usar Angular CLI para hacer la instalación.

En el archivo angular.json, hay que colocar las referencias a todo lo que queremos introducir.
- En "styles", se añade: "src/assets/b4/css/bootstrap.min.css"

- En "scripts", hay que añadir todo lo demás de Bootstrap 4.